1、“综合论文训练”初步日程安排：

10月5日前：各研究所将计划接收学生数报系教务科；

10月13日前：系教务将学生分配名单发到各研究所；

10月18日（秋季学期第6周）：学生开始毕设工作；

11月15日—11月26日（秋季学期第10-11周）：各研究所组织开题；

春季学期第4周：各研究所组织中期检查；

答辩相关工作日期：待教务处后续通知。

2、2021-2022春季学期学生选课，除“综合论文训练”外不得超过2门。2021-2022春季学期补退选后，需打印一份个人选课课表，交综合论文训练指导教师处备案。

3、2021-2022春季学期如有3门以上（包括3门）必修、限选课程尚未通过的学生，原则上不安排“综合论文训练”。请相关学生于2021-2022春季学期开学后一个月内到系教务科办理手续。

4、自动化系2022届毕业生“综合论文训练”统一由系教务科分配，不接受学生个人申请。

5、自动化系本科生必须在本系完成“综合论文训练”，不能挂本系教师名到外系或外校完成此环节。

6、推研到本系的学生直接分配至各研究所；推研到本校外系的学生，如我系教师与外系教师有科研合作可以联名指导，但需写书面申请、两名导师签字并于10月5日前交系教务科备案。

7、学生之前跟本系教师完成过SRT、科技竞赛、专业实践等项目，教师同意继续指导相关毕设研究工作的，需由教师向各研究所教学所长报备，各所统一提交系教务（10月5日前）；未进行备案的学生，由系教务统一分配至各研究所，并不再做调整。

8、计划延期毕业的学生，请根据自己的学习计划决定本学年是否参加“综合论文训练”。如计划延期完成“综合论文训练”的学生，请务必于9月30日前到系教务（中央主楼409）完成备案手续。

